الآن الساعة ال3 فجرا ولم نستطيع النوم
المهم جدا متحمسين لزيارة أسبانيا
أولا سوف نذهب إلى مطار دوسلدورف
وبعدها سوف نذهب إلى ملقا أسبانيا
وهناك سوف نستلم سيارة
أنا جدا جدا سعيدة لان لن نبقى في ملقا
سوف ننطلق مباشرا إلى جبل طارق
أنا جدا سعيدة لان سوف اذهب إلى أسبانيا
عمار ذهب إلى أسبانيا
ولكنها المرة الأولي لي
و أريد مشاهدة القرود فوق الجبل
ألان الساعة ال3 والنصف فجرا
ناس ذاهبة للنوم وناس مستيقظة
بحيث حتى مفتش البطاقات عند تفتيشه للبطاقات
قال صباح الخير أو مساء الخير
إذا تسألونا لماذا اخترنا أسبانيا
حتى نخلع الكلوات لان هناك شمس
والجو جميل جدا هناك
سوف نرتدي ملابس صيفيه هناك
تلك طائرتنا ملقا B42
الغيت 135_139
انظروا طول الطابور
عمار يقول لي حان دورك
تكلمي ولكن أنا عيني مفتوحه
وراسي نائم اقصد مخي
سلمنا الحقائب وسوف نذهب للتفتيش
وسوف يبدأ مشوار السفر
دا دا دااد
لقد عبرنا التفتيش
أحذركم من التصوير هناك لان ممنوع
ممنوع واخبرونا إذا صورنا يأخذونا إلى الشرطة
أخبرناهم أننا يوتيوبرز ولكن لا يسمعون
انظروا إلى بطل الماء
عمار عمل فديو في المطار وكان يتحدث
عنه قريب النصف ساعة
عمار وبطل الماء
ألان وصلنا إلى B42
وننتظر الطائرة
و ألان أصبحت الساعة 5 و9 دقائق
و ألان ركبنا في الباص ونصل إلى الطيارة
أنا وجدت مكان للجلوس
ولكن عمار لم يجد المهم
دائما الطائرات الصغيرة
تصلون أليها عن طريق الباصات
ليست كما الطائرات الكبيرة
قريب نصل
الان الساعة ال5 و40 دقيقة
تقريبا الطائرات لا يمكن إن تطير
بين الساعة ال12 إلى الساعة 6
لوجود حظر للطيران
من اجل الهدوء
وحتى لا تشتكي الناس من الضوضاء
إذا الطائرة تتأخر يجب إن تدفع غرامة
يعني الخطوط الجوية تدفع غرامة
نعم
هذه الطائرة عند القيام بالتجيك
عند حجز الكراسي
يعطوك أماكن عشوائية
و إذا تحب أن تجلسوا مع بعض
يجب أن تدفع زيادة
أنا حجزت في البداية عشوائية
أنا وضعوني هنا و إسراء هناك
اظطريت إن انقلها إلى هنا
بعد قليل سوف تطير الطائرة
أنا أقوم بنشر بوست على الكمينتي
قاموا بإطفاء الأضواء قبل الإقلاع
لنا تقريبا ساعة داخل الطائرة
نحن ألان فوق فرنسا
هبطت الطائرة
من النافذة جميلة جدا ملقا
أنا كنت نائمة
ولكن عمار لم يقصر صور لكم
لان وصلنا إلى مطار ملقا
أول شيء سوف نجلب حقائبنا
وبعدها نستلم السيارة
ركبنا باص هو سوف يوصلنا
إلى مكتب تأجير السيارة
الآن استلمنا السيارة
ازعجوني وقالوا لي إن تأمينك لانكفي
وقالوا ادفع زيادة
وقلت لهم لا لا دخل لي دائما احجز هكذا
وبعد استلام السيارة
الهواء ناقص في أحدى عجلانتها
والآن سوف اذهب إلى الغاز ستيشن لتعبئته
أخبرتهم إن الهواء فارغ
يردون اذهب وعبئه
عمار قام بتعبئة العجلات
وألان سوف ننطلق إلى جبل طارق
وقفنا للتسوق من السوبرماركت
انظروا إلى هذه المأكولات البحرية
لا تجدونها في أماكن ثانية
انظروا هنا يوجد أفعي بحرية
وهناك أخطبوطات
محار أشياء غريبة وهذه قواقع
البائعة قالت لي بورزه
قلت لها ماهي البورزه
بعدها تذكرت بورزه بالليبي أيضا يقولون بورزه
بمعنى كيس
وجدنا شغلات لأتوجد  في ألمانيا وأنا سعيده بها
شاهدوا البحر والجمال شمس
لا تتخيلون كيف نحن ألان
في نهاية شهر 12 وشمس
جميلة جدا
تقريبا بعد ساعة ونصل إلى جبل طارق
وهنا عمار يقود السيارة
لو تشاهدون المنظر من هنا جبال ومن هنا بحر
منظر روعة
شي واو
سوف نصور لكم بعض الصور
انظروا إلى الجمال
تبقى نصف ساعة للوصول إلى جبل طارق
من هنا يبين الجبل
هذاك البعيد
وقفنا في محطة الوقود
للتأكد من هواء العجلات لان به مشكلة
سوف أتأكد الآن
وصلنا إلى هنا مكان جنب البحر
وهنا قربنا جبل طارق
سوف نختم فديو اليوم
الفديو الثاني سوف يكون عن جبل طارق
انتظرونا
خبروا أهلكم وا صدقائكم عنا
ليشتركوا بالقناة
و لا تنسوا اعملوا لأيكات
و شيرات أي شيء جميل يعجبكم
واقتراحاتكم اكتبوها لنا